តើគាត់ដឹងរឿងនោះទេ
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយបុរសអាយុ 70 ឆ្នាំមែនទេ?
មុខរបស់អ្នកកាន់តែ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វានឹងកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ប្រសិនបើគាត់ដឹង។
ហេ!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាភ្ញៀវដែលមិនបានអញ្ជើញ។
បន្ទាប់មក
ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
គាត់គឺជា…
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​គោរព។
នឹងមានពិធីមង្គលការឆាប់ៗនេះ។
ត្រូវហើយ។ ហើយគាត់ជាជំនួយការ
នៅកងរាជអាវុធហត្ថ។
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ…
យ៉េល
នោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិតមែននោះ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ណែនាំខ្លួនឯងទេ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងទុកវាចោល។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគ្រួសារខ្ញុំ។
មើលចុះ ហុង អ៊ឺនជូ!
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយលោកគ្រូវ័យក្មេងមែនទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកមានឈាម?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ចាំខ្ញុំជួយអ្នកឡើងមុន។
តើ Jae-i នៅឯណា? គាត់បានចាកចេញទៅហើយឬនៅ?
បងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រោកឈរឡើងឥឡូវនេះ។
តើ Eun-jo នឹងមកដល់នៅពេលណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មក
​ពេល​ដែល​ភារកិច្ច​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ប្រហែលជានាងកំពុងព្យាបាលនរណាម្នាក់ម្តងទៀត។
នាងត្រូវតែជា។
យើងមិនអាចអបអរសាទរថ្ងៃនេះ
ដោយគ្មាន Eun-jo បានទេ!
រួមទាំងខ្ញុំផង
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះបានទទួលជំនួយពីនាង។
-ត្រូវហើយ។
-ត្រូវហើយ!
តើ​អឺនជូ​នេះ​ជា​នរណា?
ត្រូវហើយ។
នាងក៏ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាគ្រូពេទ្យហុងផងដែរ។
របស់ Hyeminseo...
ហ្សេមីនសេអូ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក៏គួរតែនៅទីនោះដែរ។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
«ការគ្រប់គ្រង» គឺ
អ្វីដែលបុរសម្នាក់ដែលគោរពច្បាប់
និងសណ្តាប់ធ្នាប់ធ្វើដូចជាខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកដាក់លើគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទេ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
វាមិនមែនជានាងទេ
ប៉ុន្តែរបៀបដែលអ្នកមើលនាង
ដែលខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បី​ឲ្យ​ច្បាស់លាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកយល់បានត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែជាអកុសល
នាងគ្រាន់តែគូសបន្ទាត់រវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
នោះមានន័យថា
នាងមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីត្រូវការការគ្រប់គ្រងទេ
ហើយនាងក៏នឹងមិនដែលដែរ។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនោះ។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់នាង
អ្នកគួរតែដឹង។
តើអ្នកនឹងវាយកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់​ត្រូវ​ព្រមាន​ខ្ញុំ​ផង ដើម្បី​ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​វា។
ខ្ញុំធំឡើងឆាប់។
ខ្ញុំលែងចូលចិត្តវាយតប់គ្នាយូរមកហើយ។
ក្រៅពីនេះ ដោយពិចារណាលើតួនាទីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស៊ាំនឹងដាវច្រើនជាង។
ឬថ្នាំពុល នៅពេលដែលវាងាយស្រួល។
គួរឱ្យខ្លាច។
តើខ្ញុំគួរភ័យខ្លាចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែជា។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា ចូលចិត្តមើលងាយ
ក្មេងស្រីដ៏កំសត់ម្នាក់នេះ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកនិយាយទេ។
នោះគ្រាន់តែជាការពិតប៉ុណ្ណោះ។
នាងគ្រាន់តែជាស្រីកំណាន់ទាបម្នាក់
ដែលត្រូវបានលក់ចូលទៅក្នុងគ្រួសារយើង...
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបង្ហាញសុជីវធម៌គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ Eun-jo។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ផ្លាស់ទី។
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមចាកចេញ។
អរគុណ
សម្រាប់ជំនួយទាំងអស់របស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលយើងជួបគ្នា។
-អឺន-ចូ!
ហុង អ៊ឺនជូ!
-អឺនចូ!
-អ្នកនៅឯណា?
-អ៊ឺនចូ!
-អ៊ឺនចូជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ...
តើអ្នកគិតថាត្រីកោណនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
យើងគួរតែផ្តល់កន្លែងទំនេរដល់ពួកគេ មែនទេ?
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា។ ថយក្រោយដប់ជំហាន។
-មួយ។
-ពីរ។
-បី។
-ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បាន​ដែរ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
អ្វី? លែងខ្ញុំទៅ។
រង់ចាំ។
ជំនួយការនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកសួរគាត់។
អ្នកគឺជាដៃស្តាំរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ហើយអ្នកគឺជាទីទុកចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
ឯកឧត្តម…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហុង?
កម្រិតខ្ពស់របស់អ្នក--
អោយខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានជួយអ្នកហើយ
ជាជាងការរំខានអ្នក។
តាមពិតទៅ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទាំងពីរ​បាន​សម្រេច។
អ្នកមិនគួរមើលទៅសប្បាយចិត្តជាងនេះទេឬ?
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីរក្សាមោទនភាពចុងក្រោយ
របស់អ្នកពីអ្នកកោតសរសើររបស់អ្នក។
"ហើយបន្ទាប់មក
ពួកគេរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
ខ្ញុំអាចជាក្មេងស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគេចងចាំតាមរបៀបនោះ។
មិនមានបំណងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះពិតជាដូច្នោះមែន។
អ្នកអាចទៅប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកក៏ត្រូវតែបំផ្លាញវាដែរ។
វានឹងមិនរីករាយទេ
នៅពេលអ្នកចំណាយសម្រាប់រឿងនេះ។
ប្រាកដណាស់។
វាពិតជាមើលទៅដូចជា
បុរសទាំងពីរនាក់នោះកំពុងប្រជែងគ្នា
ដណ្តើមយក Eun-jo មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​ជា​នរណា?
នោះគឺជា
អាថ៌កំបាំងមួយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
គាត់ហាក់ដូចជាមកពីគ្រួសារអភិជន។
តើលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហុង និយាយអ្វីខ្លះអំពីគាត់?
នាងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នាងហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងបន្តិចនៅព្រឹកនេះ។
តើជំនួយការនោះសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់អវត្តមានថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានឮទេ?
តើមានព័ត៌មានអ្វីបន្ថែមទៀតអំពី Gil-dong ទេ?
ចុះ​លើក​នេះ​គាត់​វិញ?
តើនេះដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមមែនទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាម?
ធ្វើវាឱ្យលឿន។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាហើយឬនៅ?
កូនប្រុសច្បងរបស់អគ្គលេខាធិការ អ៊ឹម
នាំយករឿងនេះចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងពីមីង។
ពួកវាជាគ្រាប់ពូជ។
តើ​របស់​ទាំងនេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​អ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
វា​ត្រូវ​តែ
​ដោយសារ​តែ​វា​កាន់តែ​ក្តៅ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ត្រូវហើយ។
តើ ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដូវុល
​បាន​សៀវភៅ​បញ្ជី​នោះ​មក​ពី​ណា?
គាត់ទើបតែជួបប្រទះវា។
អ្នកមិនជឿរឿងនោះទេ មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ដរាបណាម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំនៅរស់។
អ្នកទាំងពីរជាបងប្អូន
ច្បាស់ជាមានប្រវត្តិគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លះហើយ។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
អគ្គលេខាធិការ អ៊ឹម.
បញ្ហានេះត្រូវបានសម្រេចហើយ។ តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
ទេ ព្រះមហាក្សត្រ។
វាជាការព្រួយបារម្ភដែលមិនចាំបាច់របស់ខ្ញុំ។
តំណែង​ប្រធាន​អធិការកិច្ច​នៅ​ទំនេរ។
តើអ្នកណានឹងបំពេញមុខតំណែងនេះ?
អ៊ីស ហុង មីនជីក
មិត្តរបស់អ្នក លេខាធិការ អ៊ីម?
តើ​ព្រះមហាក្សត្រ​ចង់បាន ហុង មីនជីក ឥឡូវនេះ​ឬ?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
ថា ព្រះមហាក្សត្រកំពុងគិតអ្វីនោះទេ។
ព្រះមហាក្សត្រចង់បានទាំងអស់។
គាត់ចង់បានទាំងអំណាចរបស់ជនផ្តាច់ការ
និងគុណធម៌របស់ស្តេចឥសី។
ការតវ៉ាដែល
លោក ហុង អះអាងក្នុងនាមជាមេធាវីស្មោះត្រង់
វានឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដល់អ្នក ឪពុក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ,
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅមុខ ហើយធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
លោកហុងបានដេកលើគ្រែ
បន្ទាប់ពីដួលសន្លប់នៅឆ្នាំគ្យុងហ្គោ។
រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ទោះបីជាគាត់ស្លាប់ឥឡូវនេះក៏ដោយ ក៏
គ្មានអ្នកណាសង្ស័យដែរថា...
ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
គាត់ជាមិត្តចាស់របស់ឪពុកអ្នក។
សូមជម្រាបជូន សម្តេច
ថាខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីដើរបានដោយសេរីនៅឡើយទេ។
តើវាជាការបដិសេធមែនទេ?
បម្រើការជាប្រធានត្រួតពិនិត្យម្តងទៀត
មានន័យថា ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំអាចនឹងตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់
ដូចនៅក្នុងឆ្នាំក្យុងហ្គោ។
អ៊ួនចូ បានឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវជាច្រើនគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យនាងឆ្លងកាត់រឿងនោះម្តងទៀតបានទេ។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកជឿថាវានឹងកើតឡើង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ…
មិនអាចបត់បែនគោលការណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការបង្រៀននៅសាលា?
ខ្ញុំអាចធានាជំនួសអ្នកជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភគួរតែគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលតែងតែទទួលបានជំនួយ។
សា-ហ្យ៉ុង។
អរគុណ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលគួរអរគុណអ្នក។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីភាពអាម៉ាស់
នៃការយកជីវិតមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរបញ្ជាឱ្យពួកគេយកវាចេញទេ?
ខ្ញុំឮថាអ្នកគេងមិនលក់។
កូនតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំគេងមិនលក់នៅយប់ទាំងនេះ។
អ្នកខ្លួនឯងមើលទៅមិនសូវល្អទេ
ព្រះករុណា។
ប្ដី​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ…
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទៀតទេ។
វាជាការធូរស្រាលណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ
ក្នុងវិមានត្រជាក់។
អ្នកក៏ប្រហែលជាធ្លាប់លឺដែរ
ថា ព្រះអង្គម្ចាស់
​បាន​យាង​ទៅ​ទស្សនា​បន្ទប់​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីជំរុញគាត់ទេ
ដើម្បីជួបជាមួយព្រះមហាក្សត្រជាលក្ខណៈឯកជន
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
បងប្អូនទាំងពីរបានសហការគ្នា
ដើម្បីនាំខ្លួនមន្ត្រីពុករលួយម្នាក់មកកាត់ទោស។
អ្នកប្រហែលជាគិតវាតាមវិធីនោះ។
អ្នកដឹងហើយថា ព្រះមហាក្សត្រមានព្រះទ័យឆេវឆាវយ៉ាងណា។
ភ្លេចអំពីឆ្នាំគ្យុងហ្គោហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចគេដោយរបៀបណា
ហេតុការណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនគួរលើកវាឡើងទេ។
កុំ​ឲ្យ​យើង​យក​រឿង​តុលាការ​មក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​អី។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដៃគូដែលសាកសមនឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ព្រះករុណា។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ធំនៅខាងក្នុងទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់…
គ្រូពេទ្យរាជវង្សនៅទីនេះ។
យ៉េល ឈឺមែនទេ?
មិនមានសញ្ញាជាក់លាក់ណាមួយនៃជំងឺទេ
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
គាត់មិនទាន់ជាខ្លួនឯងនៅឡើយទេ។
បោះចោល
មើល​នៅ​ទីនេះ។
តន្ត្រីស្តាប់ទៅសោកសៅពេក។
ធ្វើឱ្យវារស់រវើកបន្តិច។
ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់។ តើអ្នកមិនកំប្លែងទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសើច?
ព្រោះខ្ញុំសើច។
តើអ្នកមិនអាចគាំទ្រសំណើចរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើខ្ញុំគួរលួចនាងទេ?
ខ្ញុំអាចក្លែងខ្លួនខ្ញុំ ល្បួងនាងបាន
ហើយសងសឹកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ខ្ញុំអាចលួចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលវាដូចជា
ដើម្បីមានអំណាចដាច់ខាត។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងត្រូវគេបោកបញ្ឆោតទេ
ដោយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
អំណាចរបស់ខ្ញុំ
ឋានៈរបស់ខ្ញុំ
រចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ
និងរូបរាងរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន
អ្នកណាម្នាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
នាង​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ឯង។
នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឡើយ។
គ្រូពេទ្យរាជវង្សបានផ្ញើលិខិតនេះ
ដោយរៀបរាប់ពីរោគសញ្ញារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីបានបញ្ជាឱ្យ
ចែករំលែកជាមួយគ្រូពេទ្យ
ទូទាំងប្រទេស
ដើម្បីកំណត់រោគវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់។
-តើវាអាចជា hwabyeong បានទេ?
-វាមិនអាចជាភាពឆ្កួតទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោកម្ចាស់ សួរខ្ញុំមែនទេ?
យើងត្រូវតែប្រមូលផ្ដុំគំនិតទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
សូម​និយាយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​គិត។
អំណរ, កំហឹង, ការថប់បារម្ភ,
ការលង់លក់, ទុក្ខព្រួយ, ការភ័យខ្លាច, ការភ័យខ្លាច។
អារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីររបស់គាត់មិនស្ងប់
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាវាអាចជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
រោគសញ្ញាហាក់ដូចជាស្រដៀងនឹង
រោគសញ្ញានៃបេះដូងដែលខូច មែនទេ?
បេះដូង​ខូច?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះជាលើកចុងក្រោយដែលយើងជួបគ្នា។
វានឹងជា។
បេះដូង​ខូច?
តើវាពិតជាពិបាកម្ល៉េះ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកណាហ៊ានបដិសេធព្រះអង្គម្ចាស់ធំ?
ខ្ញុំផ្ទាល់គិតថា
ការបដិសេធរបស់គ្រូពេទ្យ ហុង
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃមួយ។
ប្រគល់បេះដូងនាងដោយស្រាលៗ ដើម្បីតែចែកផ្លូវគ្នា
មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ល្អ​ទេ។
អ្នកណានិយាយថាវាស្រាល?
ចង់យកនាងធ្វើជាប្រពន្ធមែនទេ?
អ្នកមិនទាន់រៀបការផង។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីនឹងខ្ញាល់យ៉ាងខ្លាំងប្រសិនបើដឹងថា--
អ្នកកំពុងឈានទៅមុខឆ្ងាយណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
ចាប់ផ្តើមអ្វីនោះទេ។
ពិតប្រាកដណាស់។
គ្មានអ្វីត្រូវបានចាប់ផ្តើមទេ
ដូច្នេះគ្មានអ្វីត្រូវបន្តទៅមុខទៀតទេ។
វាបន្តជាប់រហូត។
មុខនោះ។
មុខរបស់អ្នកកាន់តែ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគ្រូពេទ្យនោះទេ។
បើនាងមានគូដណ្តឹងហើយ
ហេតុអ្វីនាងធ្វើបែបនោះដាក់អ្នកនៅយប់នោះ...
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
នោះជាអ្វី?
"បំបែក"?
តើអ្នកចង់ឱ្យពួកគេបែកបាក់ទេ?
ហ៊ីមីនសូ
លោកម្ចាស់។
កំពុងត្រឡប់មកពីបំពេញកាតព្វកិច្ចវិញមែនទេ?
តើយើងនឹងដើរជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើ​វា​នឹង​ខុស​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ទាំងអស់នេះមានអារម្មណ៍ថាថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទើបតែមួយឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងដេកលើគ្រែឈឺ
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃថា
ដើរជាមួយអ្នកបែបនេះទេ។
សា-ហ្យ៉ុង បានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវប្រកាសមួយ។
គាត់បាននិយាយថា មានសាលាមួយនៅ Namwon
ដែលត្រូវការគ្រូបង្រៀន។
ហើយខ្ញុំបានទទួលយកការផ្តល់ជូននោះ។
ប៉ុន្តែនោះពិតជាឆ្ងាយណាស់។
រាងកាយរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ។
ចិត្តខ្ញុំនឹងកាន់តែស្រួលនៅទីនោះ
ជាជាងវានឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក តើពេលណាអ្នកនឹង...
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
ដើម្បីមកដល់ទាន់ពេលវេលាសម្រាប់ការបង្រៀន។
តើនោះមានន័យថា
អ្នកនឹងចាកចេញមុនពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាដូច្នោះមែន។
គាត់មកផ្លូវនេះ
ព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
វាអាចជារឿងល្អ
ដែលគាត់ចាកចេញមុនពេលរៀបការ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់អ្នក
តុបតែងសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំនឹងរឹងមាំ…
ហើយ​ដឹកនាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ពេញ​មួយ​ពិធី​មង្គលការ។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំថ្នាំ
សម្រាប់ដំណើររបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
បើខ្ញុំចង់រករបស់ល្អៗ
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចជាក្មេងស្រីដ៏រាបទាបម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យគេចងចាំតាមរបៀបនោះ។
កំពុងគិតចង់បិទវាម្តងទៀតមែនទេ?
កុំនិយាយថាវាសម្រាប់ស្នេហា
ព្រោះវាមិនសមហេតុផល។
តើ​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ
​ដែល​អ្នក​ចង់​លុបចោល​ពិធីមង្គលការ​គឺ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ដើម្បីបំបែកវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់
កំពុងទាក់ទងជាមួយគ្រូពេទ្យខ្លះមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញលោកម្ចាស់វ័យក្មេងទីពីរ
ជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់នៅឯ Hyeminseo។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នាហើយលោកតា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមក ខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកបានទេ។
តើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់មុនពេលមកទីនេះទេ?
នោះជាសំណួរស្និទ្ធស្នាល។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នកហើយ
ហើយនោះជាគុណធម៌តែមួយគត់របស់អ្នក។
ឪពុក…
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
​ការសន្ទនា​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ម៉ាក់​ដោយ​ចៃដន្យ។
តើខ្ញុំជាកូនរបស់ប្រពន្ធចុងដ៏ថោកទាប
មិនមែនជាកូនរបស់ម្តាយមែនទេ?
អ្នកល្ងង់ណាស់!
បើអ្នកធ្វើពុតជាមិនឮ
អ្នកនឹង
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឆោតអ្នកបានក្រៅពីខ្លួនអ្នកឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់ថែរក្សា
ជាកូនប្រុសរបស់ភរិយាសំខាន់របស់អ្នក?
តើវាដោយសារតែអ្នកមានកូនប្រុសតែម្នាក់មែនទេ?
កុំ​បាក់​ទឹកចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់យ៉ាងច្រើន
ក្នុងការបំបិទមាត់ម្តាយពេស្យារបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នកបានលក់សត្វមួយក្បាលក្នុងតម្លៃខ្ពស់មែនទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង។
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាថ្នា​សម្រាប់​ក្រុម​គ្រួសារ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងឈ្នះតំណែង
ដែលអ្នកប្រាថ្នាជាយូរមកហើយដែរ។
ដូច្នេះសូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកកិត្តិយសខ្លះដែរ។
លុបចោលការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាសេះបង្កាត់ពូជរបស់អ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកណាម្នាក់
កើតមកមានកំហុសឆ្គងក្នុងលោកនេះទេ។
មិនដូចអ្នកដទៃទេ។
ហើយ?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រៀតជ្រែកផែនការរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ដោយវិនិច្ឆ័យថាតើអ្នកខឹងសម្បារប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ប្រាកដជា​បាន​ជោគជ័យ​ហើយ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
តូចនោះ…
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Jae-i អំពីសៀវភៅបញ្ជីហើយឬនៅ?
ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាពេលវេលាមិនទាន់ត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
ឱសថទាំងនោះគឺសម្រាប់លោកម្ចាស់
ដូច្នេះសូមលោកប្រទានឱសថដ៏ល្អបំផុតមកខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
នាងកំពុងញញឹមម្តងទៀត។
អ្វី​ទៅ​ជា​យ៉ាង​នេះ…
តើខ្ញុំអាចមាន
ឬស milkvetch ម៉ុងហ្គោលីខ្លះដែរទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកថាវានឹងមិនរីករាយទេ។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីថ្ងៃមុនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
លើកនេះអ្វីម្ល៉េះ?
ឃើញអ្នកដើរតួជាប្អូនស្រីរបស់ពួកអភិជន
ធ្វើពុតជាកូនស្រី
ដែលមើលថែឪពុករបស់នាង
ហើយស្រមៃចង់បាន "សុភមង្គលជារៀងរហូត"
ទាំងអស់ដោយមិនដឹងកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាទាំងអស់បានទេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងភាពវេទនា
កុំដើរជុំវិញដោយញញឹម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយំ ស្រែក
ហើយបន្ទោសពិភពលោក។
ពីព្រោះតាមពិតទៅ
គ្មានអ្នកណាមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុបចោលពិធីមង្គលការមែនទេ?
ពិធីមង្គលការ…
ទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនោះគឺ
ការតស៊ូដើម្បីរស់រានមានជីវិត,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ សម្រាប់ក្មេងស្រីដ៏រាបទាបដូចជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាមិនអាចត្រូវបានលុបចោលបានទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងសប្បុរសធម៌របស់អ្នក។
អ្នក​ឆ្គង​ប៉ុណ្ណា។
អ្វី?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នោះ?
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ភ្លាមៗ​បែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ…
តើអ្នកមែនទេ?
នៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
អ្នកប្រាថ្នា។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបែបនោះបានទេ។
ព្រោះអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានទៅ Hyeminseo
ហើយពួកគេនិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
ពេលណាជាពិធីមង្គលការ?
ឆ្នាំក្រោយ? ឆ្នាំបន្ទាប់?
វាជាការល្អបំផុតដែលយើងមិនបន្ត
ប៉ះទង្គិចគ្នា។
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់គាត់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ដប់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះនឹងមិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីចែចង់ លេងសើច
ឬស្គាល់គ្នាឲ្យច្បាស់។
សូមអភ័យទោស?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបអាហារ ទេសភាព
គ្រឿងអលង្ការ សិល្បៈ និងតន្ត្រីយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយមួយណា?
តើហាងកាត់ដេរដែលនៅជិតបំផុតនៅឯណា?
យើងត្រូវទៅទីនោះ។
រង់ចាំ។ ឈប់។
អ្នកកំពុងលេងសើចមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំ
កំពុងតោងអ្នកដោយឥតខ្មាស់អៀនដើម្បីគ្រាន់តែលេងសើចមែនទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះភ្លាមៗពេកមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នេះ​ជា
ឆ្កួតទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនខុសទេ
នៅថ្ងៃដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយបានថា
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
ក្នុងករណីដែលអ្នកភ្លេច,
ខ្ញុំជា
ស្មោះត្រង់នឹងគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ជន​កំណាច​នោះ…
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា ចូលចិត្តមើលងាយ
ក្មេងស្រីដ៏កំសត់ម្នាក់នេះ?
គាត់​ជា​សំរាម។
ពេញ​ខ្លួន​ណាស់​ហ្នឹង។
តើអ្នកជាមនុស្សដូចគ្នាពីម្សិលមិញមែនទេ?
ឬ
តើអ្នកតែងតែរឹងរូសបែបនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានបំណងរឹងរូសមែន
វាប្រហែលជាអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនបានសួរអំពីគ្រួសារគូដណ្តឹងរបស់អ្នកទេ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់រក្សា
អំណាចដែលខ្ញុំអាចប្រើបាន
ជាជម្រើសចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់លេងដោយយុត្តិធម៌,
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងអត់ធ្មត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ហើយព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំយូរហើយ។
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មានទៀត
ដើម្បីយល់ពីខ្ញុំ?
ទេ ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​មិន​យល់​ជាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ថែរក្សាខ្លួន។
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ព្រោះអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
សូមឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់រឿងនេះឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំ និងគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ
យប់នោះ អ្នកនឹងមិនត្រូវ...
ខ្ញុំពិតជាបានគិតលេង
ជាមួយលេសដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកមែន
គោរព​ខ្សែបន្ទាត់​ដែល​អ្នក​បាន​គូស ដោយ
​បោះបង់​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
-ដូច្នេះ--
-ល្អ​។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាជាយប់នោះ។
អ្នកដឹងពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រភេទណាដែល
មនុស្សក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំរៀបការនៅ Joseon។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើវានៅយប់នោះ។
អ្នកឃើញទេ
ទ្រព្យសម្បត្តិ, ភាពជោគជ័យ, កិត្តិនាម,
គ្រួសារ, ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់,
ក្នុងចំណោមរបស់ទាំងអស់
ដែលចាត់ទុកថាសំខាន់នៅក្នុងលោកនេះ
អ្វីដែលសំខាន់តិចបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ
គឺជាសេចក្ដីស្រឡាញ់។
បន្ទាប់មក នៅយប់ដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តរៀបការ
ខ្ញុំបានសួរខ្លួនឯងជាលើកដំបូង។
"ចុះបើ
ខ្ញុំខកខានរឿងសំខាន់មួយមែនទេ?»
ហើយសំណួរនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្តដែរ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
សម្លឹងមើលបុរសដែលបាន
រង់ចាំខ្ញុំអស់រយៈពេលជាងបួនម៉ោង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរឿងនិទានប្រជាប្រិយចាស់មួយ។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីការពិត
ហើយរត់ទៅរកអ្នក។
ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារការអាណិតខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបញ្ចេញការខកចិត្តទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
លើសពីសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំចំពោះមនុស្សចម្លែក។
ហើយឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវបានរារាំង
ដោយរឿងនិទានប្រជាប្រិយណាមួយទេ។
នោះជាការកុហក។
កុំ​តាម​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកនិយាយរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ថាវាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វ
មានជីវិតទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ នៅថ្ងៃនៃការបោសសម្អាតអ្នកអក្សរសាស្ត្រ ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នករួចហើយ។
តើឋានៈទាបរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យការបដិសេធរបស់ខ្ញុំគ្មានតម្លៃដែរ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំដោយចេតនាមែនទេ?
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមិនមានឋានៈទេ
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយសេរី។
ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
លាក់បាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយមិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់
ដោយសារតែឋានៈរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចត្រូវបានល្បួងបានទេ
ដោយអារម្មណ៍បណ្តោះអាសន្ន។
នេះ​ជា
ភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
"មួយភ្លែត"?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំធំឡើងរស់នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះ
គឺជាការសារភាពដោយមិនគិតពិចារណា
ជំរុញដោយអារម្មណ៍ឯកតោភាគី។
ខ្ញុំមិនដែលគិតពី
ភាពខុសគ្នាដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពុតជាយល់ឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ទោះបីជាឋានៈរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
វាត្រូវការពេលឱ្យខ្ញុំគិតឥតឈប់ឈរ
ដើម្បីឈរនៅចំពោះមុខស្ត្រីដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរគ្រប់ជំហាននៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
ហើយមនុស្សភាគច្រើន
ហៅភាពក្លាហាននោះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
លោកស្រី,
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
មិនអីទេ។
ស្រីល្ងង់អើយ ចាកចេញពីគ្រួសារយើងទៅ។
ខ្ញុំចង់…
អ៊ឺនចូ នឹងរៀបការជាមួយជីតារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
តើនេះជាការចងចាំអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់
ចំពោះអ្នកដែលកំពុងលក់ប្អូនស្រីរបស់គាត់
ដើម្បីឆ្លងកាត់។
លោកស្រី តើពិធីមង្គលការរបស់ Eun-jo ម្តងទៀតនៅពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ហើយពេលណាឪពុកចាកចេញ?
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ។
អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
គេថាប្ដីប្រពន្ធមានចិត្តគំនិតតែមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញដល់ប្រពន្ធខ្ញុំ
ថាខ្ញុំជានរណា។
នារីវ័យក្មេងម្នាក់នេះ
មកពីគ្រួសារអភិជនដ៏ថ្លៃថ្នូរបំផុត
នឹង​រន្ធត់​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពេល​ឮ​ថា
​នាង​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​សត្វ។
សូម្បីតែកូនស្រីរបស់ភរិយាចុង
នឹងស្ម័គ្រចិត្តក្លាយជា
ប្រពន្ធចុងរបស់បុរសចំណាស់ម្នាក់សម្រាប់ឪពុករបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកនាងឡើង?
រៀនពីក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ អ៊ឺនចូ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែបិទមាត់
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលក់ខ្ញុំ?
ដូច​ជា​ស្រី​ក្រមុំ​ថោកទាប​នោះ​ឬ?
តើអ្នកគិតទេ?
ការបដិសេធមិនក្លាយជាសេះបង្កាត់ពូជ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ នឹងការពារមោទនភាពរបស់អ្នក?
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ អ៊ឺនជូ ដឹងហើយ
ថាមនុស្សដែលមានឋានៈទាបដូចនាង
មិនត្រូវបានផ្តល់ជម្រើសអ្វីឡើយ។
អ្នកមិនអាចបង្ហាញអ្នកជានរណា
ទៅកាន់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍បានទេ…
ទេ ទៅអ្នកផ្សេង។
ឈ្មោះរបស់អ្នក ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក កិត្តិយសរបស់អ្នក...
អ្នកមិនអាចលះបង់បានទេ
នៃ​ការ​ណា​មួយ​នៃ​នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំឮថាដីនៅទីនោះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ដោយវិធីនេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំរហូតដល់ពិធីមង្គលការរបស់ Eun-jo?
ឥឡូវនេះអ្នកជាប្រមុខគ្រួសារហើយ។
សូមថែរក្សានាងជំនួសខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់រឿងនេះមកលើខ្ញុំ?
មើលចុះ អ្នកឥឡូវនេះ...
និយាយ​មែនទែន!
ហេ!
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
អ្វីក៏ដោយ វាជាជីវិតរបស់អ្នក!
សូម្បីតែនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
សុំឱ្យម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់
ចម្អិនឱសថដែលខ្ញុំបានឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែល
អ្នកត្រូវទៅចូលរួមពិធីមង្គលការតែម្នាក់ឯង។
កុំបារម្ភអី។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបានផ្ញើមកខ្ញុំទេ?
តើអ្វីៗដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេចដែរ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ពេលវេលាឱ្យអ្នកច្រើនទេ។
តើព្រះករុណាទ្រង់ជ្រាបទេ?
តើអ្នកយកធូបអ្វី
ចូលក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់?
តើគាត់ដឹងទេថាការដកដង្ហើមនៅក្នុងធូប
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​របស់​គាត់​ស្រពិចស្រពិល
ធ្វើឲ្យការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់ចុះខ្សោយ
ហើយនៅទីបញ្ចប់
ទុកគាត់ចោលមិនប្រសើរជាងសាកសពទេ
និងតុក្កតារបស់អ្នកដើម្បីបញ្ជា?
ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់គិតថាវាជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ពេលគាត់ចាប់ផ្តើម
បង្ហាញរោគសញ្ញានៃការញៀន។
អគ្គលេខាធិការ អ៊ឹម
តើនេះជាប្រទេសដែលអ្នកប្រាថ្នាមែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកមិនខ្លាចផលវិបាកទេឬ?
ដូច្នេះ គាត់ទើបតែនេសាទបានប៉ុន្មានថ្ងៃទេឬ?
តើ​ព្រះករុណា​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នេសាទ​ទេ?
គាត់មិនអាចមានស្ត្រីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់បានទេ
ដូច្នេះគាត់ក៏ងាកទៅរកត្រីវិញ។
អ្នកមិននិយាយពីក្រោយខ្នងខ្ញុំទេ
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយពីក្រោយខ្នងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
បើចង់និយាយដើមគេពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញ ឬឮអ្នកទេ។
វាកំពុងរំខានដោយក្លែងបន្លំ។
តើរឿងនេះត្រូវបន្តរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងនៅពេលដែលខ្ញុំដឹង។
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំមកនេះដើម្បីរាយការណ៍អ្វីមួយជូនលោក។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយកំពុងរីករាលដាលពាសពេញទីផ្សារ។
តើវាជាអ្វី?
ថា សៀវភៅកត់ត្រាដែលលាតត្រដាង
អំពើពុករលួយរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យត្រូវបានគេលួច
ដោយ ហ្គីលដុង។
នោះមិនមែនជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ។ នោះជាការពិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំគិតថាមានតែយើងបីនាក់ទេដែលដឹងវា។
នៅមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលដឹង។
-អ្នកណា?
គីលដុង។
គាត់ជាប្រភេទចោរ
ដែលចង់លាក់ខ្លួន
កន្លែងដែលគាត់បានលួចរបស់របរទាំងនោះ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារ​ការលួច​របស់គាត់​កំពុង​ក្លាយជា​រឿង​ដែលគេ​ដឹង
គាត់​ប្រហែលជា​កំពុង​ស្វែងរក​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ល្បីល្បាញ។
ឬប្រហែលជា
គាត់បានប្រើប្រាស់អ្នកតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ
ពីមុំផ្សេង។
មុំផ្សេង?
តាមដានប្រភពនៃសៀវភៅកត់ត្រា។
ជាការពិតណាស់។
ការតាមដានកន្លែងដែលវាមកពីណា
នឹងបង្ហាញពីរបៀបដែល Gil-dong ទទួលបានវា។
សៀវភៅ​កត់ត្រា​បាន​កត់ត្រា
​អំពើពុករលួយ​របស់​ប្រធាន​ត្រួតពិនិត្យ
ដូច្នេះវាទំនងជាថា
អ្នកដែលសរសេរវា
កំពុងកំណត់គោលដៅទៅលើប្រធានត្រួតពិនិត្យ។
ជួបជាមួយប្រធានអធិការកិច្ច ហើយសួរគាត់។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ជូរចត់​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពេក
មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន។
យើងបិទថ្ងៃនេះ។
សូមមកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​កូន​មក​ពី​ស្ពាន​ក្វាងទុង។
មកទីនេះ។
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
សុំឱ្យអ្នកផ្សេងប្តូរវេន
ហើយសម្រាកខ្លះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះអ្នកចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែរអ្វីៗដែលនៅសល់។
អ្នកអាចទៅផ្ទះវិញបានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារចុងក្រោយនៅពេលណា?
អូ! អូនសម្លាញ់។
ប្រសិនបើកូនៗរបស់អ្នកជាសត្វកណ្តៀរ
យើងនឹងបាត់បង់ផលដំណាំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្តល់ជូនទេ។
តើ​នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
តើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
វាស្អាតណាស់។
សូមទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ។
អ្នកពិតជាមានប្រាជ្ញាណាស់សម្រាប់ព្រះសង្ឃវ័យក្មេង។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីជំនួសកម្រាលឥដ្ឋរបស់ប្រាសាទ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្សែដៃនេះសម្រាប់អ្នកដែលមានចិត្តទូលាយ។
អ្នកផ្តល់ជូនត្រឹមតែមួយយ៉ាងប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងៗសម័យនេះមិនទាំងឆ្លើយផង។
គាត់​កំពុង​សម្រាក​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះចាំបាច់ត្រូវភ្លៀង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកប្រហែលជាកើតជំងឺផ្តាសាយហើយ។
តើវានឹងភ្លៀងរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកទេ?
វាមើលទៅបែបនោះ។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទឹកភក់។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងធ្លាក់
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់នាង?
សូម្បីតែមេឃក៏តូចចិត្តដែរ។
ភ្លៀងឈប់ធ្លាក់នៅព្រឹកព្រលឹមនេះ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងបន្តភ្លៀងទេ?
បំផ្ទុះវា។
អ្វី? មានរឿងអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្អាតយ៉ាងនេះ?
អូនស្អាតពេកមិនសមធ្វើជាប្រពន្ធអ្នកណាទេ។
អ្វី?
ហេ!
អ្នកមិនអាចស្អាតបែបនេះទេ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
លោកស្រី!
ចេញមក!
កុំ​គិត​ចង់
​លុប​ចោល​ពិធី​មង្គលការ​នេះ​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានល្អឥឡូវនេះ
ជាស្រីកំណាន់ក្នុងគ្រួសារដ៏មានអំណាចមួយ។
ជាមួយបុរសម្នាក់អាយុ 70 ឆ្នាំ
តើអ្នកណាអាចស្លាប់នៅពេលណាក៏បាន?
តាមពិតខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
គាត់នឹងដេកស្ងៀមរហូតដល់គាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចិញ្ចឹមគាត់ទេ
ឬជួយគាត់ដើរ។
ហើយបន្ទាប់មក?
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាស្ត្រីមេម៉ាយ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
មិនដែលទទួលក្តីស្រលាញ់ពីអ្នកណាទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
តើស្នេហាអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ? ទិញផ្ទះឲ្យអ្នក?
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករំភើបប៉ុណ្ណោះ
ហើយបង្វែរក្រពះរបស់អ្នក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង និងតានតឹងពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់បានបែបនោះទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
លោកម្ចាស់នឹង…
ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះបានទេ។
លុបចោលពិធីមង្គលការឥឡូវនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីណា
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះនេះ?
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាអ្នកទទួលបន្ទុកទាំងអស់?
ម្តាយខ្ញុំឈឺ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំតស៊ូតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
នៅក្នុងរណ្តៅងងឹតនោះម្តងទៀត?
អ្នកមិនគិតថាវាឃោរឃៅពេកទេឬ?
សូមឲ្យខ្ញុំទៅដោយសុខសាន្ត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូមអភ័យទោស។
អ៊ឺនជូ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ក៏​សោកស្ដាយ​ដែរ។
អ៊ឺន ចូ…
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាការមិនគោរព
សម្រាប់មនុស្សចម្លែកក្នុងការហៅស្ត្រីមិនទាន់រៀបការ។
សូមចូលមកខាងក្នុង។
អ្នកជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំនឹង។
យើង​កំពុង​បញ្ចប់​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​របស់​យើង។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មូលហេតុនៃការបញ្ចប់វា…
តើអ្នកគិតថាការបដិសេធមិនក្លាយជា
សេះបង្កាត់ពូជនឹងការពារមោទនភាពរបស់អ្នកដែរឬទេ?
មូលហេតុគឺ…
ឈ្មោះរបស់អ្នក
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក កិត្តិយសរបស់អ្នក...
អ្នកមិនអាចលះបង់បានទេ
នៃ​ការ​ណា​មួយ​នៃ​នោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជា។
ជនកំសាកម្នាក់នេះ!
ប្រសិនបើវាដោយសារតែសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះ ណូ-អ៊ឺល
ស្រីពេស្យា
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បើអ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំ
នឹងអ្វីមួយដែលអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
កូនក្រមុំត្រូវតែឈប់យំហើយ
ដូច្នេះនាងអាចរួចផុតពីផលវិបាក។
រង់ចាំ។
អ្នកបានមកដល់ទីនេះទាំងភ្លៀង។
តើនោះមានន័យថាវាជាការសម្រេចចិត្តប្រញាប់ប្រញាល់មែនទេ?
ចូរយើងហៅវាថាជាការតស៊ូដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
ភ្លៀងហាក់ដូចជាកាន់តែធ្លាក់ខ្លាំង។
តោះចាប់ផ្តើម។
បាទ/ចាស៎។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកវាជាស្បែកជើងសូត្រ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនពាក់ស្បែកជើងសូត្រទេ។
វានឹងប្រឡាក់ភក់ទាំងអស់។
ពួកវាមិនមែនជាស្បែកជើងសូត្ររបស់ខ្ញុំទេ។
យុវជនម្នាក់បានទុកពួកគេនៅទីនោះ
ជាមួយស្បែកជើងសូត្រ។
គាត់ប្រហែលជាបារម្ភថា
អ្នកនឹងពាក់ស្បែកជើងសើមនៅថ្ងៃរៀបការរបស់អ្នក។
វាមិនអាចទេ…
កំពុងស្ថិតនៅក្នុងភ្លៀង,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ទុក្ខព្រួយទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានលាងសម្អាតចេញ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ អ៊ឺនជូ ដឹងហើយ
ថាមនុស្សដែលមានឋានៈទាបដូចនាង
មិនត្រូវបានផ្តល់ជម្រើសអ្វីឡើយ។
អ្នកពិតជាត្រូវ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចជាសត្វ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានភាពប្រណីតនេះទេ។
ចង់​ឲ្យ​គេ​លក់​ដាច់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
លោកម្ចាស់!
ចៅហ្វាយនាយ
បានទទួលមរណភាពហើយ!
ខ្ញុំជាជំនួយការមកពីកងរាជអាវុធហត្ថ។
នាំខ្ញុំទៅអ្នកទោស។
អ្វី? មានរឿងអ្វី?
ហៅទាហាន។
-ឥឡូវនេះ!
-បាទ/ចាស៎ លោក។
ជីល-ដុង
ជីលដុង?
ឯកឧត្តម។
- តើវាជាអ្វី?
- វាជាស្រា។
អ្នកមើលទៅដូចជាត្រូវការអ្វីមួយនៅយប់នេះ។
អ៊ឺន-ចូ។
ស៊ក-សាំ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេ
ត្រូវទេ?
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំខ្លះ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវបានគេលក់ទៅហើយ។
យើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីគ្រួសារចៅហ្វាយខ្ញុំដួលរលំមក
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានរឹបអូស។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវបានគេលក់
ទៅឱ្យគ្រួសារនេះកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើ​ប្រធាន​អធិការកិច្ច​នឹង​ត្រូវ​និរទេស​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ?
បុរសនោះលែងរស់នៅទៀតហើយ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់បានស្លាប់ទៅហើយមែនទេ?
ភ្លាមៗ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
អ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿជាងនេះទៅទៀត
នោះគឺ ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលកំពុងរីករាលដាល។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
ថាម្ចាស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Gil-dong។
អ្វី? គីលដុង?
ជីលដុង ជាឃាតករមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី…
យប់នេះគ្មានអ្នកណាមកអាសនៈទេ ដូច្នេះ...
តើអ្នកកំពុងដេញតាម Gil-dong ឥឡូវនេះមែនទេ?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
ស៊ើបអង្កេតអ្វី?
ស្វាមីខ្ញុំបានសរសេរ
ឈ្មោះ "ជីលដុង" ដែលជាប់ក្នុងឈាម!
នៅក្នុងឈាម?
តើគាត់បានទុកពាក្យបណ្តាំទេ?
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត
រហូតដល់យើងរកឃើញភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
យើងមិនទាន់បានរកឃើញភស្តុតាងណាមួយនៅឡើយទេ។
តោះទៅប៉ូលីស។
តោះទៅ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
វា​គឺ ហ្គីលដុង!
ជីលដុងមកដល់ហើយ!
ជីលដុង?
តើគាត់និយាយថា "ជីលដុង" មែនទេ?
តាមនោះ!
ខ្ញុំត្រូវតែក្រោកឡើង។
តើខ្ញុំនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ភេសជ្ជៈ និងអាហារសម្រន់?
ខ្ញុំត្រូវបានទាហានដេញតាម។
អ្វី? សម្លៀកបំពាក់សូត្រ?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខម្ល៉េះ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងទីផ្សារ?
ជីលដុងមកដល់ហើយ!
ស្វែងរក ជីលដុង!
ជីលដុង?
អ្វី?
មុខនេះ…
វាជាជំនួយការ។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើព្រលឹងយើងពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរមែនទេ?
ព្រះបរមរាជវាំង? ខ្ញុំនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងមែនទេ?
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
តាំងពីម្សិលមិញ
មក ទីនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យប់មិញ ឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធមែនទេ ?
ហៅខ្ញុំថាប្ដីមែនទេ?
ខ្ញុំខឹងនឹងខ្លួនឯង
ដែលបានឲ្យស្បែកជើងសូត្រដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឮសំឡេងក្អកទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យមើល
ហើយគាត់បានទៅហើយ។
ជីលដុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ស្វែងរកព្រះអង្គម្ចាស់!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Sunyoung Baek